функционал f-строк был дополнен новой возможностью по выводу имён переменных и их значений. Посмотрите как теперь это можно сделать:x = 14
y = 17
print(f"x = {x}, y = {y}") -->x = 14, y = 17
## Формат вывода дробной части числа
Запись c:.3f говорит, что  переменную c нужно представить в вещественном виде (это знак f) и отобразить три символа после запятой. Если у переменной c не хватает символов для трех знаков, проставятся нули. Если символов в избытке, произойдет округление до третьего символа после запятой.
c = 1/3
print(f'{c:.3f}')  -->  0.333  
print(f'{c:.1f}')  -->  0.3
Если у переменной c не хватает символов для трех знаков, проставятся нули. Если символов в избытке, произойдет округление до третьего символа после запятой.
# Над целыми числами тоже можно так издеваться

d = 100
print(f'{d:.1f}')-->100.0
print(f'{d:.2f}')-->100.00

# При помощи f-строк мы можем влиять и на отображение целых чисел.
Запись n:7d говорит, что  переменную n нужно представить в виде целого числа (это знак  d ) и на отображение всего числа выделить 7 знаков. Если у переменной n не хватает разрядов до семи, то впереди отображения появятся знаки пробелов. 

Можно вместо пробелов добавить незначащие нули, для этого нужно подписать 0 перед количеством разрядов
n = 12345
print(f'{n:08d}')-->00012345
print(f'{n:07d}'-->0012345

# Можно также влиять на знак разделителя между группами чисел, посмотрите пример ниже
n = 12345678912345
print(f'{n:,d}')-->12,345,678,912,345
print(f'{n:_d}')--> 12_345_678_912_345
Если вы попытаетесь указать другие знаки разделителя вместо знаков , и _ , получите ошибку

 # Cуществует несколько способов выравнивания переменных в f-строках. Различные варианты выравнивания следует:

-<-	Выравнивает выражение в фигурных скобках по левому краю. У строк такое поведение по умолчанию
->-	Выравнивает выражение в фигурных скобках по правому краю. У чисел такое поведение по умолчанию
-^-	Выравнивает выражение в фигурных скобках по центру
Ниже приведен пример использования выравнивания как для чисел, так и для строк.

number = 12345.6789
print(f"Число {number = }")
print(f"|{number:25}|")
print(f"|{number:<25}|")
print(f"|{number:>25}|")
print(f"|{number:^25}|")
Символы "|" используются в f-строке, чтобы помочь очертить интервал. Число после «:» указывает на количество символов в ширину.



## Самые распространенные ошибки:
● SyntaxError(Синтаксическая ошибка)
number_first = 5
number_second = 7
if number_first > number_second # !!!!!-нет двоеточия(:)
print(number_first

● IndentationError(Ошибка отступов)
number_first = 5
number_second = 7
if number_first > number_second:

● TypeError(Типовая ошибка)
text = 'Python'
number = 5
print(text + number)
# Нельзя складывать строки и числа
● ZeroDivisionError(Деление на 0)
number_first = 5
number_second = 0
print(number_first // number_second)
# Делить на 0 нельзя
● KeyError(Ошибка ключа)
dictionary = {1: 'Monday', 2: 'Tuesday'}
print(dictionary[3])
# Такого ключа не существует
13
● NameError(Ошибка имени переменной)
name = 'Ivan'
print(names)
# Переменной names не существует
● ValueError(Ошибка значения)
text = 'Python'
print(int(text))
# Нельзя символы перевести в целые значения



